# korean.soop

[Мы](we.html) | [Спринты](sprint.html) | [Материалы](materials.html)

---

Это не учебный центр и не онлайн-школа.
Здесь нет "бесконечных" курсов корейского. Только интенсивные курсы для прокачки навыка.
Мы создаем базу готовых материалов и цифровых решений для преподавателей и изучающих корейский язык.
[Гайд по использованию сайта](todo.html).

---

## Что такое koreansoop?
Koreansoop - это проект, структурирующий знания и использующий цифры, анализ и методический подход для развития навыков языка. Однако, не подумайте, что мы такие серьезные. Здесь есть место и креативу, и маленьким радостям.

## Наши материалы и подход
Наши тщательно курируемые материалы - это интеллектуальный фильтр. Мы черпаем вдохновение в англоязычном и русскоязычном сегментах, где много креативных и нестандартных подходов к корейскому языку. Кураторы, особенно ценят "аутентику" - настоящий, живой корейский язык, который используют корейские медиа, газеты и интернет.

## Для кого этот проект?

**🌱 Для преподавателей:**
Используйте наши грамматические листы (worksheets) и готовые уроки по 읽기 и 말하기, рассчитанные на 60-80 минут, и сократите время на подготовку к своим занятиям. Так вы можете разнообразить свои занятия и разработать собственные материалы на основе наших.

**🌱 Для студентов:**
Используйте материалы для дополнительного самостоятельного обучения. Мы стараемся выбирать не «заезженные» и «горячие» темы. То, что беспокоит корейское общество в данный момент.

---

[Telegram](https://t.me/koreansoop) | [RU](index.html) / [UZ](uz.html)
